Repository: pfrankov/vibe-scribe
Catalog: VibeScribe/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Settings
zh_hans: 设置

# settings.ellipsis
source: Settings...
zh_hans: 设置...

source: Open
zh_hans: 打开

source: Start Recording
zh_hans: 开始录音

source: Quit
zh_hans: 退出

source: Microphone Permission Required
zh_hans: 需要麦克风权限

source: VibeScribe needs microphone access to record audio. Please grant permission in System Preferences > Security & Privacy > Microphone.
zh_hans: VibeScribe 需要麦克风权限来录制音频。请在“系统设置”>“隐私与安全性”>“麦克风”中授予权限。

source: Open System Preferences
zh_hans: 打开系统设置

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Import
zh_hans: 导入

source: Select audio you'd like VibeScribe to transcribe and summarize.
zh_hans: 选择您希望 VibeScribe 转录和总结的音频。

source: Start a new recording
zh_hans: 开始新录音

source: Opens the floating overlay to capture mic and system audio.
zh_hans: 打开悬浮窗口以捕获麦克风和系统音频。

source: All Recordings
zh_hans: 所有录音

source: This Week
zh_hans: 本周

source: Last Week
zh_hans: 上周

# in.arg1
source: In %@
zh_hans: 在 %@

source: Select a recording from the list
zh_hans: 从列表中选择一个录音

source: New Recording
zh_hans: 新录音

source: No recordings yet
zh_hans: 暂无录音

source: Start a capture or import a file from the panel on the right.
zh_hans: 开始录制或从右侧面板导入文件。

source: Import Error
zh_hans: 导入错误

source: Check file format and try again
zh_hans: 检查文件格式并重试

source: Drop Audio Files Here
zh_hans: 将音频文件拖放到此处

source: Supported formats: MP3, WAV, M4A, AAC, OGG, FLAC
zh_hans: 支持的格式：MP3, WAV, M4A, AAC, OGG, FLAC

source: Welcome to VibeScribe
zh_hans: 欢迎使用 VibeScribe

source: Record or import conversations, keep processing on your own Whisper-compatible server, and read the AI summary right away.
zh_hans: 录制或导入对话，在您自己的 Whisper 兼容服务器上处理，并立即阅读 AI 摘要。

source: Pick your first step
zh_hans: 选择您的第一步

source: Install WhisperServer
zh_hans: 安装 WhisperServer

source: Run WhisperServer locally or on your own host to keep conversations private.
zh_hans: 在本地或您自己的主机上运行 WhisperServer 以保持对话私密。

source: Connect your transcription and summary services
zh_hans: 连接您的转录和摘要服务

source: Add your Whisper-compatible audio endpoint and chat model so VibeScribe can process automatically.
zh_hans: 添加您的 Whisper 兼容音频端点和聊天模型，以便 VibeScribe 自动处理。

source: The recordings, transcriptions, and summaries stay on your Mac and only you determine what to do with them.
zh_hans: 录音、转录和摘要保留在您的 Mac 上，只有您决定如何处理它们。

# start.recording.2
source: Start recording
zh_hans: 开始录音

source: Import audio file
zh_hans: 导入音频文件

source: Reset filter
zh_hans: 重置过滤器

# importing.arg1.arg2.arg3
source: Importing %d/%d: %@
zh_hans: 正在导入 %d/%d: %@

# converting.arg1.arg2.arg3
source: Converting %d/%d: %@
zh_hans: 正在转换 %d/%d: %@

# saving.arg1.arg2.arg3
source: Saving %d/%d: %@
zh_hans: 正在保存 %d/%d: %@

# recording.arg1
source: Recording %@
zh_hans: 录音 %@

source: Recording
zh_hans: 录音

source: Audio Exported
zh_hans: 音频已导出

# recording.saved.to.arg1
source: Recording saved to %@
zh_hans: 录音已保存至 %@

source: Export Failed
zh_hans: 导出失败

source: Export Unavailable
zh_hans: 导出不可用

source: The original audio file could not be located.
zh_hans: 无法找到原始音频文件。

source: Save Recording
zh_hans: 保存录音

source: OK
zh_hans: 确定

source: Delete Recording?
zh_hans: 删除录音？

source: This will permanently remove the recording, transcription, and summary. This action cannot be undone.
zh_hans: 这将永久删除录音、转录和摘要。此操作无法撤销。

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Close
zh_hans: 关闭

source: Resume
zh_hans: 恢复

source: Save
zh_hans: 保存

source: Stop
zh_hans: 停止

# preparing.ellipsis
source: Preparing...
zh_hans: 准备中...

source: Error
zh_hans: 错误

source: Microphone + System Audio
zh_hans: 麦克风 + 系统音频

source: Microphone Only
zh_hans: 仅麦克风

source: Microphone source
zh_hans: 麦克风来源

source: System audio is captured when available
zh_hans: 可用时捕获系统音频

source: Audio source indicators: microphone and system audio
zh_hans: 音频源指示器：麦克风和系统音频

source: Discard recording?
zh_hans: 放弃录音？

source: This will stop and delete the current recording.
zh_hans: 这将停止并删除当前录音。

source: Discard
zh_hans: 放弃

source: Name
zh_hans: 名称

source: Transcription
zh_hans: 转录

source: Summary
zh_hans: 摘要

source: Transcribe
zh_hans: 转录

source: Summarize
zh_hans: 总结

# start.typing.transcription.ellipsis
source: Start typing transcription...
zh_hans: 开始输入转录...

source: No summary available yet.
zh_hans: 暂无摘要。

source: Transcription resulted in empty text. Try again with a different model or check audio quality.
zh_hans: 转录结果为空。请尝试使用不同的模型或检查音频质量。

# transcription.processing.ellipsis.check.back.later
source: Transcription processing... Check back later.
zh_hans: 转录处理中... 请稍后再查看。

source: Transcription not available yet.
zh_hans: 转录暂不可用。

# loading.languages.ellipsis
source: Loading languages...
zh_hans: 正在加载语言...

source: Choose language
zh_hans: 选择语言

source: Automatic
zh_hans: 自动

source: Select transcription model
zh_hans: 选择转录模型

source: Choose model
zh_hans: 选择模型

source: Select summary model
zh_hans: 选择摘要模型

source: Download Audio
zh_hans: 下载音频

source: Rename
zh_hans: 重命名

source: Remove tag
zh_hans: 移除标签

# filter.by.arg1
source: Filter by %@
zh_hans: 按 %@ 过滤

# filter.recordings.by.arg1
source: Filter recordings by %@
zh_hans: 按 %@ 过滤录音

# tag.arg1
source: Tag: %@
zh_hans: 标签: %@

source: Add tag
zh_hans: 添加标签

source: Add a tag
zh_hans: 添加标签

source: Copied!
zh_hans: 已复制！

source: Copy to clipboard
zh_hans: 复制到剪贴板

source: Playback Speed
zh_hans: 播放速度

source: Skip back 10 seconds
zh_hans: 后退 10 秒

source: Skip forward 10 seconds
zh_hans: 快进 10 秒

source: Pause
zh_hans: 暂停

source: Play
zh_hans: 播放

source: Ready
zh_hans: 就绪

# transcribing.ellipsis
source: Transcribing...
zh_hans: 转录中...

# streaming.transcription.ellipsis
source: Streaming transcription...
zh_hans: 流式转录中...

# summarizing.ellipsis
source: Summarizing...
zh_hans: 总结中...

source: Completed
zh_hans: 已完成

# error.arg1
source: Error: %@
zh_hans: 错误: %@

source: Live
zh_hans: 实时

source: Includes system audio
zh_hans: 包含系统音频

source: Summary available
zh_hans: 摘要可用

source: Transcription available
zh_hans: 转录可用

# tags.arg1
source: Tags: %@
zh_hans: 标签: %@

source: Error: Empty transcription received. Please try again with a different model or check your audio quality.
zh_hans: 错误：收到空转录。请尝试使用不同的模型或检查您的音频质量。

source: Speech to Text
zh_hans: 语音转文本

source: Language
zh_hans: 语言

source: Refresh languages list
zh_hans: 刷新语言列表

source: Model
zh_hans: 模型

source: Refresh models list
zh_hans: 刷新模型列表

# loading.models.ellipsis
source: Loading models...
zh_hans: 正在加载模型...

source: Whisper Model
zh_hans: Whisper 模型

source: Specify the Whisper model to use for transcription. You can select from the list, refresh to load from server, or choose 'Custom...' to enter manually.
zh_hans: 指定用于转录的 Whisper 模型。您可以从列表中选择，刷新以从服务器加载，或选择“自定义...”手动输入。

source: Whisper compatible API base URL
zh_hans: Whisper 兼容 API 基础 URL

source: e.g., https://api.openai.com/v1/ or your local Whisper instance base URL. Endpoint will be appended automatically.
zh_hans: 例如，https://api.openai.com/v1/ 或您的本地 Whisper 实例基础 URL。端点将自动附加。

source: Whisper API Key
zh_hans: Whisper API 密钥

source: Your Whisper API key. Leave empty for local servers that don't require authentication.
zh_hans: 您的 Whisper API 密钥。对于不需要身份验证的本地服务器，请留空。

source: Whisper compatible API
zh_hans: Whisper 兼容 API

source: Native
zh_hans: 原生

source: OpenAI compatible API base URL
zh_hans: OpenAI 兼容 API 基础 URL

# openai.base.url.caption
source: e.g., https://api.openai.com/v1/ or your custom summarization endpoint base URL. Endpoint will be appended automatically.
zh_hans: 例如，https://api.openai.com/v1/ 或您的自定义摘要端点基础 URL。端点将自动附加。

source: OpenAI API Key
zh_hans: OpenAI API 密钥

source: Your OpenAI API key. Leave empty for local servers that don't require authentication.
zh_hans: 您的 OpenAI API 密钥。对于不需要身份验证的本地服务器，请留空。

source: OpenAI Model
zh_hans: OpenAI 模型

source: App Language
zh_hans: 应用语言

# app.language.system
source: System default
zh_hans: 系统默认

# app.language.caption
source: Choose a language for the interface or keep the system language. Restart required.
zh_hans: 选择界面语言或保持系统语言。需要重启。

# app.language.restart.required
source: Restart Required
zh_hans: 需要重启

# app.language.restart.required.message
source: The app needs to be restarted for the language change to take effect.
zh_hans: 应用需要重启以使语言更改生效。

source: Restart Now
zh_hans: 立即重启

source: Restart Later
zh_hans: 稍后重启

source: Enter model name or refresh list
zh_hans: 输入模型名称或刷新列表

source: Select model
zh_hans: 选择模型

source: Select Whisper model
zh_hans: 选择 Whisper 模型

source: Select LLM model
zh_hans: 选择 LLM 模型

source: Specify the model to use for summarization. You can select from the list, refresh to load from server, or choose 'Custom...' to enter manually.
zh_hans: 指定用于总结的模型。您可以从列表中选择，刷新以从服务器加载，或选择“自定义...”手动输入。

source: Prompt
zh_hans: 提示词

source: Use {transcription} as a placeholder for the individual chunk text.
zh_hans: 使用 {transcription} 作为单个块文本的占位符。

source: Generate short title after summarization
zh_hans: 总结后生成短标题

source: When enabled, the app asks the language model for a concise title based on the final summary.
zh_hans: 启用后，应用会根据最终摘要要求语言模型提供简洁的标题。

source: Title generation prompt
zh_hans: 标题生成提示词

source: Use {summary} as a placeholder for the completed summary text. The model should answer with a title only.
zh_hans: 使用 {summary} 作为已完成摘要文本的占位符。模型应仅回答标题。

source: Split long texts into chunks
zh_hans: 将长文本拆分为块

source: When enabled, long texts are split into smaller chunks before processing.
zh_hans: 启用后，长文本在处理前会被拆分为较小的块。

source: Final summary prompt
zh_hans: 最终摘要提示词

source: Use {transcription} as a placeholder for the text to be processed.
zh_hans: 使用 {transcription} 作为要处理文本的占位符。

source: Chunk Size (characters)
zh_hans: 块大小（字符）

source: Maximum size for each text chunk in characters. Text is split intelligently by paragraphs first, then sentences, then words.
zh_hans: 每个文本块的最大字符数。文本将智能地按段落、句子、单词顺序拆分。

source: Simulate empty recordings list
zh_hans: 模拟空录音列表

source: Hides all recordings so you can preview the empty state. Available in Debug builds only.
zh_hans: 隐藏所有录音以便预览空状态。仅在调试版本中可用。

source: Admin Tools
zh_hans: 管理工具

source: Native transcription language selection requires the Speech framework.
zh_hans: 原生转录语言选择需要 Speech 框架。

source: Invalid URL format
zh_hans: 无效的 URL 格式

source: Base URL is required
zh_hans: 需要基础 URL

source: Invalid base URL format
zh_hans: 无效的基础 URL 格式

source: Invalid API URL
zh_hans: 无效的 API URL

source: Invalid server response
zh_hans: 无效的服务器响应

# http.error.arg1
source: HTTP error: %d
zh_hans: HTTP 错误: %d

source: No data received from server
zh_hans: 未从服务器接收到数据

source: Unexpected response format
zh_hans: 意外的响应格式

source: No speech languages available. Install Dictation assets in System Settings.
zh_hans: 无可用语音语言。请在系统设置中安装听写资源。

source: Requires macOS 26 or newer.
zh_hans: 需要 macOS 26 或更高版本。

source: Record not found. It may have been deleted.
zh_hans: 未找到记录。可能已被删除。

source: Audio file not found on disk.
zh_hans: 磁盘上未找到音频文件。

source: Transcription text is empty after processing.
zh_hans: 处理后转录文本为空。

source: Summary is empty.
zh_hans: 摘要为空。

# invalid.api.url.2
source: Invalid API URL.
zh_hans: 无效的 API URL。

source: Unexpected response format from LLM server.
zh_hans: 来自 LLM 服务器的意外响应格式。

# http.error.from.llm.server.arg1
source: HTTP error from LLM server: %d
zh_hans: 来自 LLM 服务器的 HTTP 错误: %d

# error.summarizing.chunk.arg1.arg2
source: Error summarizing chunk %d: %@
zh_hans: 总结块 %d 时出错: %@

source: Remote transcription fallback requires a configured Whisper endpoint.
zh_hans: 远程转录回退需要配置 Whisper 端点。

# whisper.endpoint.arg1.is.not.a.valid.base.url
source: Whisper endpoint %@ is not a valid base URL.
zh_hans: Whisper 端点 %@ 不是有效的基础 URL。

source: Transcription text is required before summarizing.
zh_hans: 总结前需要转录文本。

source: Audio file is invalid or corrupted
zh_hans: 音频文件无效或已损坏

# network.error.arg1
source: Network error: %@
zh_hans: 网络错误: %@

source: Invalid response from server
zh_hans: 来自服务器的无效响应

# server.error.arg1
source: Server error: %@
zh_hans: 服务器错误: %@

source: An unknown error occurred
zh_hans: 发生未知错误

# data.parsing.error.arg1
source: Data parsing error: %@
zh_hans: 数据解析错误: %@

source: Server doesn't support SSE streaming
zh_hans: 服务器不支持 SSE 流式传输

# streaming.error.arg1
source: Streaming error: %@
zh_hans: 流式传输错误: %@

source: Permission was denied
zh_hans: 权限被拒绝

source: Transcription engine is unavailable
zh_hans: 转录引擎不可用

# processing.failed.arg1
source: Processing failed: %@
zh_hans: 处理失败: %@

source: Transcription feature unavailable on this platform
zh_hans: 此平台上转录功能不可用

source: Unable to configure audio reader.
zh_hans: 无法配置音频读取器。

source: Unable to configure audio writer.
zh_hans: 无法配置音频写入器。

source: Failed to start audio reader.
zh_hans: 启动音频读取器失败。

source: Failed to start audio writer.
zh_hans: 启动音频写入器失败。

source: Failed to append audio sample buffer.
zh_hans: 附加音频样本缓冲区失败。

source: Audio conversion did not complete.
zh_hans: 音频转换未完成。

# file.not.found.arg1
source: File not found: %@
zh_hans: 文件未找到: %@

# unsupported.format.arg1
source: Unsupported format: %@
zh_hans: 不支持的格式: %@

# invalid.audio.file.arg1
source: Invalid audio file: %@
zh_hans: 无效的音频文件: %@

# conversion.failed.arg1
source: Conversion failed: %@
zh_hans: 转换失败: %@

# save.failed.arg1
source: Save failed: %@
zh_hans: 保存失败: %@

# track.loading.failed.arg1
source: Track loading failed: %@
zh_hans: 轨道加载失败: %@

# composition.failed.arg1
source: Composition failed: %@
zh_hans: 合成失败: %@

# export.failed.arg1
source: Export failed: %@
zh_hans: 导出失败: %@

source: Export was cancelled
zh_hans: 导出已取消

source: Warning
zh_hans: 警告

source: Info
zh_hans: 信息

# custom.ellipsis
source: Custom...
zh_hans: 自定义...

source: Enter custom value
zh_hans: 输入自定义值

# enter.value.ellipsis
source: Enter value...
zh_hans: 输入值...
